### Выполнить домашнее задание #0 (Приведение кода к стандарту PSR-2)

Выполнить домашнее задание #0 (Приведение кода к стандарту PSR-2)

```sh
<?php
CONST testConstanta = 'asd';
$user_name = "Igor";

function show_something(){ RETURN 'SOMETHING';}

if (1==1) echo 'hi';
```

Возможно вам потребуется создать два файла, чтобы полностью удовлетворить условия PSR-2.
Приведенный код выложите у себя в репозитории. После назначения вам наставника он проверит это домашнее задание вместе с домашним заданием №1.

### Выполнить домашнее задание #1

##### Задание #1

1. Создайте переменную $name и присвойте ей строковое значение содержащее Ваше имя.
2. Создайте переменную $age и присвойте ей строковое значение содержащее Ваш возраст.
3. Выведите с помощью echo (или print) фразу “Меня зовут: ​ваше_имя​”.
4. Выведите фразу “Мне ​ваш_возраст​ лет”.
5. Выведите следующий набор символов, включая кавычки - “!|/’”\ (двойная кавычка, воскл. знак, вертикальная черта, обратный слэш, слэш, кавычка, двойная кавычка, обратный слэш).
6. Каждая фраза должна начинаться с новой строки.

##### Задание #2
##### Дана задача:

1. На школьной выставке 80 рисунков. 23 из них выполнены фломастерами, 40 карандашами, а остальные — красками. Сколько рисунков, выполненные красками, на школьной выставке?
2. Описать и вывести условия, решение этой задачи на PHP. Все предоставленные числа из пункта 1 должны быть указаны в константах.

##### Задание #3

1. Создайте переменную $age.
2. Присвойте переменной $age произвольное числовое значение.
3. Напишите конструкцию if, которая выводит фразу: “Вам еще работать и работать” при условии, что значение переменной $age попадает в диапазон чисел от 18 до 65 (включительно).
4. Расширьте конструкцию if, выводя фразу: “Вам пора на пенсию” при условии, что значение переменной $age больше 65.
5. Расширьте конструкцию elseif, выводя фразу: “Вам ещё рано работать” при условии, что значение переменной $age попадает в диапазон чисел от 1 до 17 (включительно).
6. Дополните конструкцию if elseif, выводя фразу: “Неизвестный возраст” при условии, что значение переменной $age не попадет в вышеописанные диапазоны чисел.

##### Задание #4

1. Создайте переменную $day и присвойте ей произвольное числовое значение.
2. С помощью конструкции switch выведите фразу “Это рабочий день”, если значение переменной $day попадает в диапазон чисел от 1 до 5 (включительно).
3. Выведите фразу “Это выходной день”, если значение переменной $day равно числам 6 или 7.
4. Выведите фразу “Неизвестный день”, если значение переменной $day не попадает в диапазон чисел от 1 до 7 (включительно)

##### Задание #5

1. Создайте массив $bmw с ячейками:
 - model
 - speed
 - doors
 - year
2. Заполните ячейки значениями соответсвенно: “X5”, 120, 5, “2015”.
3. Создайте массивы $toyota и $opel аналогичные массиву $bmw (заполните данными).
4. Объедините три массива в один многомерный массив.
5. Выведите значения всех трех массивов в виде:

```sh
CAR name
name ­ model ­speed ­ doors ­ year
Например:
CAR bmw
X5 ­120 ­ 5 ­ 2015
```

##### Задание #6

1. Используя цикл for, выведите таблицу умножения размером 10x10. Таблица должна быть выведена с помощью HTML тега <table>.
2. Если значение индекса строки и столбца чётный, то результат вывести в круглых скобках.
3. Если значение индекса строки и столбца Нечётный, то результат вывести в квадратных скобках.
4. Во всех остальных случаях результат выводить просто числом.


### Выполнить домашнее задание #2

Задание выполняется в двух файлах. Файл src/functions.php содержит все 10 функций. Функции именуются task1, task2, task3, с маленькой буквы, слитно. Файл с именем index.php содержит require(‘src/functions.php’); и вызов всех функций.

##### Задание #1

1. Функция должна принимать массив строк и выводить каждую строку в отдельном параграфе (тег <p>).
2. Если в функцию передан второй параметр true, то возвращать (через return) результат в виде одной объединенной строки.

##### Задание #2

1. Функция должна принимать переменное число аргументов.
2. Первым аргументом обязательно должна быть строка, обозначающая арифметическое действие, которое необходимо выполнить со всеми передаваемыми аргументами.
3. Остальные аргументы это целые и/или вещественные числа.

##### Задание #3 (Использование рекурсии не обязательно)

1. Функция должна принимать два параметра – целые числа.
2. Если в функцию передали 2 целых числа, то функция должна отобразить таблицу умножения размером со значения параметров, переданных в функцию. (Например если передано 8 и 8, то нарисовать от 1х1 до 8х8). Таблица должна быть выполнена с использованием тега <table>
3. В остальных случаях выдавать корректную ошибку.

##### Задание #4 (выполняется после вебинара “ВСТРОЕННЫЕ ВОЗМОЖНОСТИ ЯЗЫКА”)

1. Выведите информацию о текущей дате в формате 31.12.2016 23:59
2. Выведите unixtime время соответствующее 24.02.2016 00:00:00.

##### Задание #5 (выполняется после вебинара “ВСТРОЕННЫЕ ВОЗМОЖНОСТИ ЯЗЫКА”)

1. Дана строка: “Карл у Клары украл Кораллы”. Удалить из этой строки все заглавные буквы “К”.
2. Дана строка: “Две бутылки лимонада”. Заменить “Две”, на “Три”. По желанию дополнить задание.

##### Задание #6 (выполняется после вебинара “ВСТРОЕННЫЕ ВОЗМОЖНОСТИ ЯЗЫКА”)

1. Создайте файл test.txt средствами PHP. Поместите в него текст - “Hello again!” Напишите функцию, которая будет принимать имя файла, открывать файл и выводить содержимое на экран.


### Выполнить домашнее задание #3

Задание выполняется в двух файлах. Файл src/functions.php содержит все функции. Функции именуются task1, task2, task3, с маленькой буквы, слитно. Файл с именем index.php содержит require(src/‘functions.php’); и вызов всех функций.

##### Задание #3.1

1. Дан XML файл. Сохраните его под именем data.xml:

```sh
<?xml version="1.0"?>
<PurchaseOrder PurchaseOrderNumber="99503" OrderDate="1999-10-20">
  <Address Type="Shipping">
    <Name>Ellen Adams</Name>
    <Street>123 Maple Street</Street>
    <City>Mill Valley</City>
    <State>CA</State>
    <Zip>10999</Zip>
    <Country>USA</Country>
  </Address>
  <Address Type="Billing">
    <Name>Tai Yee</Name>
    <Street>8 Oak Avenue</Street>
    <City>Old Town</City>
    <State>PA</State>
    <Zip>95819</Zip>
    <Country>USA</Country>
  </Address>
  <DeliveryNotes>Please leave packages in shed by driveway.</DeliveryNotes>
  <Items>
    <Item PartNumber="872-AA">
      <ProductName>Lawnmower</ProductName>
      <Quantity>1</Quantity>
      <USPrice>148.95</USPrice>
      <Comment>Confirm this is electric</Comment>
    </Item>
    <Item PartNumber="926-AA">
      <ProductName>Baby Monitor</ProductName>
      <Quantity>2</Quantity>
      <USPrice>39.98</USPrice>
      <ShipDate>1999-05-21</ShipDate>
    </Item>
  </Items>
</PurchaseOrder>
```

Написать скрипт, который выведет всю информацию из этого файла в удобно читаемом виде. Представьте, что результат вашего скрипта будет распечатан и выдан курьеру для доставки, разберется ли курьер в этой информации?

##### Задача #3.2

Создайте массив, в котором имеется как минимум 1 уровень вложенности. Преобразуйте его в JSON. Сохраните как output.json.
Откройте файл output.json. Случайным образом, используя функцию rand(), решите изменять данные или нет. Сохраните как output2.json.
Откройте оба файла. Найдите разницу и выведите информацию об отличающихся элементах.

##### Задача #3.3

Программно создайте массив, в котором перечислено не менее 50 случайных чисел от 1 до 100. Сохраните данные в файл csv. Откройте файл csv и посчитайте сумму четных чисел.

##### Задача #3.4

С помощью PHP запросить данные по этому [адресу](https://en.wikipedia.org/w/api.php?action=query&titles=Main%20Page&prop=revisions&rvprop=content&format=json) Вывести title и page_id
