====

### Выполнить домашнее задание #2
Задание выполняется в двух файлах. Файл src/functions.php содержит все 10 функций. Функции именуются task1, task2, task3, с маленькой буквы, слитно. Файл с именем index.php содержит require(‘src/functions.php’); и вызов всех функций.

##### Задание #1

1. Функция должна принимать массив строк и выводить каждую строку в отдельном параграфе (тег <p>).
2. Если в функцию передан второй параметр true, то возвращать (через return) результат в виде одной объединенной строки.

##### Задание #2

1. Функция должна принимать переменное число аргументов.
2. Первым аргументом обязательно должна быть строка, обозначающая арифметическое действие, которое необходимо выполнить со всеми передаваемыми аргументами.
3. Остальные аргументы это целые и/или вещественные числа.

##### Задание #3 (Использование рекурсии не обязательно)

1. Функция должна принимать два параметра – целые числа.
2. Если в функцию передали 2 целых числа, то функция должна отобразить таблицу умножения размером со значения параметров, переданных в функцию. (Например если передано 8 и 8, то нарисовать от 1х1 до 8х8). Таблица должна быть выполнена с использованием тега <table>
3. В остальных случаях выдавать корректную ошибку.
/

##### Задание #4 (выполняется после вебинара “ВСТРОЕННЫЕ ВОЗМОЖНОСТИ ЯЗЫКА”)

1. Выведите информацию о текущей дате в формате 31.12.2016 23:59
2. Выведите unixtime время соответствующее 24.02.2016 00:00:00.

##### Задание #5 (выполняется после вебинара “ВСТРОЕННЫЕ ВОЗМОЖНОСТИ ЯЗЫКА”)

1. Дана строка: “Карл у Клары украл Кораллы”. Удалить из этой строки все заглавные буквы “К”.
2. Дана строка: “Две бутылки лимонада”. Заменить “Две”, на “Три”. По желанию дополнить задание.

##### Задание #6 (выполняется после вебинара “ВСТРОЕННЫЕ ВОЗМОЖНОСТИ ЯЗЫКА”)

1. Создайте файл test.txt средствами PHP. Поместите в него текст - “Hello again!” Напишите функцию, которая будет принимать имя файла, открывать файл и выводить содержимое на экран.


### Выполнить домашнее задание #3

Задание выполняется в двух файлах. Файл src/functions.php содержит все функции. Функции именуются task1, task2, task3, с маленькой буквы, слитно. Файл с именем index.php содержит require(src/‘functions.php’); и вызов всех функций.

##### Задание #3.1

1. Дан XML файл. Сохраните его под именем data.xml:

```sh
<?xml version="1.0"?>
<PurchaseOrder PurchaseOrderNumber="99503" OrderDate="1999-10-20">
  <Address Type="Shipping">
    <Name>Ellen Adams</Name>
    <Street>123 Maple Street</Street>
    <City>Mill Valley</City>
    <State>CA</State>
    <Zip>10999</Zip>
    <Country>USA</Country>
  </Address>
  <Address Type="Billing">
    <Name>Tai Yee</Name>
    <Street>8 Oak Avenue</Street>
    <City>Old Town</City>
    <State>PA</State>
    <Zip>95819</Zip>
    <Country>USA</Country>
  </Address>
  <DeliveryNotes>Please leave packages in shed by driveway.</DeliveryNotes>
  <Items>
    <Item PartNumber="872-AA">
      <ProductName>Lawnmower</ProductName>
      <Quantity>1</Quantity>
      <USPrice>148.95</USPrice>
      <Comment>Confirm this is electric</Comment>
    </Item>
    <Item PartNumber="926-AA">
      <ProductName>Baby Monitor</ProductName>
      <Quantity>2</Quantity>
      <USPrice>39.98</USPrice>
      <ShipDate>1999-05-21</ShipDate>
    </Item>
  </Items>
</PurchaseOrder>
```

Написать скрипт, который выведет всю информацию из этого файла в удобно читаемом виде. Представьте, что результат вашего скрипта будет распечатан и выдан курьеру для доставки, разберется ли курьер в этой информации?

##### Задача #3.2

Создайте массив, в котором имеется как минимум 1 уровень вложенности. Преобразуйте его в JSON. Сохраните как output.json.
Откройте файл output.json. Случайным образом, используя функцию rand(), решите изменять данные или нет. Сохраните как output2.json.
Откройте оба файла. Найдите разницу и выведите информацию об отличающихся элементах.

##### Задача #3.3

Программно создайте массив, в котором перечислено не менее 50 случайных чисел от 1 до 100. Сохраните данные в файл csv. Откройте файл csv и посчитайте сумму четных чисел.

##### Задача #3.4

С помощью PHP запросить данные по этому [адресу](https://en.wikipedia.org/w/api.php?action=query&titles=Main%20Page&prop=revisions&rvprop=content&format=json) Вывести title и page_id
